---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1xa411K7rn/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
---
![抽烟不过肺，有危害吗？_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1xa411K7rn/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
抽烟不过肺，有危害吗？
https://www.bilibili.com/video/BV1xa411K7rn/
顽石兄弟 2022-08-10 17:26:49

00:00 抽烟不过肺有危害吗
00:02 首先所谓的抽烟不过肺只是一种理论上的说法
00:06 意思就是说在烟民抽烟的时候
00:09 吞进去的烟雾不要下咽
00:11 而是从口腔直接吐出来
00:13 认为这样做就是不过肺危害会很小
00:17 甚至认为没有危害
00:19 现在明确告诉你
00:20 抽烟不过肺依然有危害
00:22 危害方式有二
00:24 第二种危害方式更大
00:26 仔细听了一
00:27 只要你把烟雾吸到嘴里
00:29 养母他是无缝不入的
00:31 它会通过舌头
00:33 口腔黏膜进入身体
00:34 并且由于烟雾交由未能短时间向四周扩散
00:39 经常停留于口腔内
00:41 长期如此会沉淀在黏膜上
00:44 可能会诱发癌症的出现
00:46 而只要烟民在正常的呼吸
00:48 吐出来的烟雾又会经过鼻腔进入人的身体
00:52 而且吐出来再用鼻子吸进去
00:54 由于嘴巴和鼻子的距离非常小
00:57 吸到的烟雾浓度很大
00:59 这样二手烟的危害更大
01:01 所以抽烟不过肺危害也非常很大
01:04 如果不是靠抽烟续命
01:05 建议尽早戒烟
01:07 如果你想戒烟
01:08 一辈子都不想再吸烟
01:09 关注后私信我帮你轻松戒烟
01:12 永不复吸
